基于视频分析与理解的高级视觉任务

行为识别Action Detection概述及资源合集（持续更新...）
https://blog.csdn.net/gavinmiaoc/article/details/81179630
https://blog.csdn.net/c2a2o2/article/details/82896285

视频动作检测 识别  action detection recognition

视频描述 video caption(description)
----------------------------------------------------------
视频动作检测 识别  action detection recognition
Human action  具有特定语义的人类物体的动作集合

Action analysis

应用：

给视频贴标签

城市安防

人机智能交互


主要数据集

UCF 101 

困难：

1 同一类可能有很大的差别
2 两帧视频的区别可能会很大
3 拍摄摄像头的运动
4 背景出现和前景相似的纹理或特征
5 遮挡和光照变化


传统方法
特征提取 ----》 编码  -----》词袋模型 ----》SVM分类

两针视频叠加 +  光流 （前景光流） +   轨迹


词袋模型：
人偶   自行车  书籍

提取特征

聚类

（准备进行判别）


未知图片  --- 》提取特征 ------》 四个主要特征含有多大的比例  直方图 ----》分类


1. 怎么获取更好的特征
2. 如何来对特征进行压缩和重合


基于深度学习的动作分析方法：

双路模型

forves stream :center crop of the original frame 原始框架的中心裁剪
               视网膜的中心   接收的输入就是图像中心的一块区域

context stream ：resize of the original frame 调整原始框架的大小


几种特征融合方法：

single frame:单帧的图像输入到网络中去  单帧分类的平均

late fusion ：晚期融合  在获取单帧图像特征之后 隔一段时间  再获取一帧图像特征

early fusion : 将几帧图像融合 形成 N * 3(RGB)的特征

slow fusion :  c3d


评比正确：HIT @ 5  取前五个正确率




利用光流表征运动信息：


spatial stream convnet :接收RGB图像的输入


temporal stream convnet :接收叠加的光流场的输入

两个平均 置信度


运动的表征方式？

滤波器可视化



改进特征融合方法：

空间纬度融合

sum fusion  相加

max ..      对每个空间特征取两个通道取最大

concatenation fusion   叠加

conv fusion  卷积 线性加权

bilinear fusion  两个向量的外积


时间纬度融合：

3d卷积   3D池化


网络整体结构：

----------------------------------------------
视频描述 video caption(description)

视频  ----》文字描述

应用场景：

应用视频检索：

构建特征空间   语言特征空间

视频描述服务


主要数据集：


评价指标：

端到端的视频描述模型：
input video ---> convolution  net（CNN）  -----> recurrent net（rnn）  -----> output

LSTM:很好的建模数据间的关系

LOSS 定义：  
cross-entropy loss 来优化模型

------------------------------------------------
基于tensorflow 框架的视频描述模型：

S2VT:
  



